GENIE, MAKE A WISH
Hva faen?
Spar meg. Vær så snill.
Med de samme hendene
som dyttet noen, ber du for livet?
Hendene dine kjenner ingen skam.
Vi har bekreftet hans eksistens,
men nå er du enke, mamma.
Det var på tide.
Spørsmålet er om han reddet Ki Ka-young
av seg selv? Ønsket hun å bli reddet?
Det raseriet antyder
at hun ikke ønsket det.
Fader!
Du, menneske, har levd i tusen år
og er fortsatt ikke klokere!
Du burde være takknemlig for
at hun ikke ønsket sitt siste ønske.
Hvis det var hennes siste ønske,
kunne jeg lett etter den siste lampen,
og tatt den selv.
Du er ingen ånd. Hva er du?
Alle jentas ønsker var til andres fordel.
Hennes siste ønske
må også være et rettskaffent et.
Hvis planen min funker, vil
den fremtidige Iblis møte sin undergang.
Det betyr at han aldri vil
kunne tjene en annen herre.
Så selv om eieren av lampen dør,
kan jeg ikke ta den selv?
Du er bare en halvånd.
Ikke vekk min vrede
eller bland deg i mine saker.
Jeg er Ejllael, dødsengelen,
og jeg blir Iblis' undergang.
Dette er din siste advarsel.
-Fader!
-Går det bra, fader?
-Går det bra med sjefen min?
-Hun tok noen medisiner og sovnet.
Sade. Jeg har et sted å besøke.
Beskytt leirklumpen mens jeg er borte.
Hvis det blir nødvendig,
kan du bruke dine mystiske krefter.
Ja, mester.
Det var lenge siden, bror.
Jeg har ikke sett deg siden krigens dager.
Det virker som at hagen din
har endret seg en del, ikke sant?
Bror, har du glemt
hvordan du ødela blomstene mine?
Husker du ikke hvordan jeg kjempet
på fronten i krigen mens du var hjemme?
Hvorfor er du her?
Dyrker dere fremmede arter?
Hvis vinden bærer utenlandske frø min vei,
så steller jeg dem.
Hvordan det?
Kom et fremmed frø med lurvete hår
flyende denne veien østfra i 1041?
Og når visnet blomsten fra dette frøet?
Så du er her for å fylle
et tomrom i hukommelsen din.
Hva tror du skjedde, Iblis?
Khalid!
Hosten din er verre.
Går det bra, Khalid?
Du blir aldri syk og dør, far.
Alt jeg klarer å gjøre,
er å veve disse ubrytelige trådene.
Hvorfor er jeg så svak?
Hvorfor skapte du meg
som et så ufullkomment vesen?
Mennesker blir syke og dør til slutt.
Men det er det som gjør
at de skinner så sterkt mens de lever.
Jeg vil ikke høre det!
Du er et åndelig vesen,
men alt du kan gjøre for din døende sønn
er å tilby ham et eple?
Hei, du!
Ta ham! Han stjal brødet mitt!
Fang gutten!
Din lille rotte!
Hvordan våger du å stjele fra meg?
Jeg skal lære deg en lekse
du sent vil glemme.
Slutt.
Han er bare en sulten, liten gutt.
Med mindre du skal betale,
hold deg utenfor.
Her, spis dette.
Vent, gutt.
Jeg ser du har en udødelig kropp.
Det er ikke min feil.
Så Shadi byttet om på sjelene deres.
Shadi må ha lagt sin syke sønns sjel
i en udødelig kropp.
Ja, det gjorde han.
Og jeg hjalp til.
For det ble jeg straffet.
Siden den dagen,
har ingen frø velsignet min hage.
Men den utlendingens blomst lever
fortsatt i beste velgående, som du ser.
MANN FUNNET DØD
ETTER AT STIEN RASTE UT
Hvem er dere?
Hvorfor lusker dere utenfor hjemmet mitt?
Pappa? Jeg har savnet deg!
Jeg fant veien hjem! Jeg er flink gutt!
Du skremte meg, din ekling.
Du må være gæren.
Ja, jeg bjeffer. Det er meg, Poppi.
Beklager.
Jeg kom bort fra deg, pappa.
Hva?
-Ha-neul! Min kjære lillebror!
-Hvem er du, din dust?
Hvordan vet du hva sønnen min heter?
Slipp sjefen min.
Ha-neul. Det er storebroren din.
Pappa. Det er meg, Poppi.
Det stemmer.
Sjåfør Kim.
Jeg må ønske et nytt ønske.
La oss dra til Cheongpung. Fort.
Poppi, ligg!
Poppi, sitt!
-Poppi, lukt.
-Hei.
Poppi, jeg har savnet deg.
Pappa. Det er Poppi.
Men Poppi, hvordan ble du menneske?
Jeg ønsket meg det.
Jeg ville fortelle deg noe.
Din galning, kom deg vekk fra ham!
Din gale jævel…
Ha-neul. Bare vent litt, ok?
Du også, pappa. Ok?
"Flink gutt."
-Han er gal.
-Sjåfør Kim, start motoren.
Skynd deg tilbake!
TANNKLINIKK
Visdomstenner? Tannkjøttet er hovent,
så vi kan ikke trekke i dag.
-Vi tar noen røntgenbilder.
-Ja vel. Spytt ut og skyll.
Jeg er snart 80, og får visdomstenner?
Tar det lang tid?
Jeg skal til matbanken.
Jøss, til så ung å være,
er du flink på kjøkkenet.
Jeg lager mat til min egen familie.
Jeg er bare glad for at jeg kan hjelpe.
-Hallo!
-Hallo.
Han finansierer matbanken.
Direktør Ryu Su-hyeon.
Dette er vår nyeste frivillige.
Lee Mi-ju.
Godt å se deg.
Jeg håpet vi skulle møtes.
Hæ? Hvorfor håper han å møte meg?
Ikke si at…
Pan-geum, din lille rakker!
Hvorfor det? Vi har aldri møttes.
Det er nok ikke riktig.
Mennesker verdsetter ungdommen, ikke sant?
Det er ikke slik at et ungdommelig ytre
gir deg ekstra levetid. Tåpelig tanke!
Levetid?
Vent der!
Unnskyld meg!
Hvorfor sa du det til meg?
Hvorfor sa jeg det?
Vil du virkelig vite det?
Du har møtt en ånd og nå en engel.
Det får en si var flaks!
Hva mener du med… en engel?
Jeg er engelen Ejllael,
også kjent som dødsengelen.
Dødsengelen?
Tåpelige, arrogante menneske.
Trodde du frivillig arbeid
ville lette din hemmelighets byrde?
Med din nye ungdom
drømte du om et langt liv?
-Den drømmen er en vrangforestilling.
-Hva i all verden mener du?
Du er ung på ny,
men har like mye levetid igjen.
Du kommer til himmelen
siden du tok deg av barnebarnet ditt.
Det er da en trøst.
Når plommene blomstrer
neste gang i hagen din…
dør du.
Vi kan ikke beklage nok.
Hele summen
som ble overført ved en feil,
har blitt returnert til din konto.
Ok.
Jeg er litt uvel siden jeg
falt utfor et stup, så jeg drar nå.
Hva er…? Kanskje beløpet er feil?
Nei, det er riktig.
Jeg tar pengene i kontanter.
Alt i kontanter?
Med så store summer
må man oppgi hva de skal brukes til.
Det er jo et veldig stort beløp.
Folk pleier bare å si
at det går til bryllupsfondet.
Greit, da er det det for meg også.
Hele beløpet. I kontanter.
Din gale psykomegge!
Gu Bo-gyeong!
For noen drittsekker.
Jeg hørte om ulykken din.
Som venn ville jeg sjekke innom.
Venn? Det ville komplisert ting siden
faren din og jeg gikk på college sammen.
Eller spiller det ingen rolle
nå som han er død?
Du vet vel alt nå. Hvem jeg er.
Jeg har en anelse.
Er det deg? Det første ønsket
jeg ønsket meg i forrige liv?
Altså ikke alt.
Det er Shaytan! Det er Iblis' vrede!
Khalid!
Hva har du gjort?
Du har litt rett og litt feil.
Du startet det, og bør avslutte det også.
Hvor er lampen?
Jeg hører du har ett ønske igjen.
Kan du bruke det på meg?
Jeg vil ha en slutt på
denne slitsomme udødeligheten.
Tatt på fersken!
Bare bullshit.
Jeg regner med at du forsvarer meg.
Bra igjen med en gang?
Ikke engang halshugging kan drepe deg.
Dessverre.
Vi har deg nå!
Hva i…?
En jaguar!
Vi har kjent hverandre siden 1000-tallet.
Det er de som truer oss.
Ja, vi vet det. Vi har sett dem før.
Hei. Husker du meg?
Vil dere bli tatt i live
eller som spøkelser?
Uansett blir dere tatt.
Alle vi koreanske menn har en militær
forpliktelse, så vi er nesten mordere.
Nå går vi.
Se! Pyser, alle sammen!
Jeg kunne… For noen reddharer!
Går det bra? De virket gale,
så vi har holdt øye med dem,
De har fulgt etter deg.
Det rareste er at hver dag
forsvinner en og en av dem.
Noen dør i det huset hver eneste dag!
-Park, jeg må be om en tjeneste.
-Ja?
Dette høres kanskje rart ut, men dere
har kommet inn i en merkelig verden.
Hvor denne jaguaren fins.
Jøss.
Jeg klarer meg. Men pass på Mi-ju,
damen hjemme hos meg, og Min-ji.
Så de to må ikke få vite hva som skjer,
men de må heller ikke bli overrumplet?
-Det stemmer.
-Ikke vær redd!
Nå ser jeg at han er ganske tam.
En tam jaguar.
Fint å få oppklart.
Ta ham! Jeg er redd. Ta ham!
Lenge siden sist, bror.
Du har kommet for å se meg på mitt verste.
Ser sånn ut.
Det er lenge siden sist, bror.
Bør jeg være bekymret?
Betyr dette at sønnen min er i fare?
Kanskje.
Jeg har mislikt ønsket til din mester,
og ditt uforsvarlige valg
om å skape en udødelig.
Khalid!
Som jeg angrer på å sette
min sønns sjel inn i den kroppen!
Ja. Virkelig arrogant.
Det er derfor jeg har kommet.
For å gi deg en sjanse.
Sønnen din vil aldri
få hennes siste ønske.
Å være menneske er å ta egne valg.
Uansett hvordan han truer, vil hennes
siste ønske helt sikkert bli hederlig.
Så du tror på mesteren din?
Det vil koste deg livet.
La det skje.
Jeg har allerede bestemt meg
for å dra til helvete, Shadi.
Så hvis du vil beskytte sønnen din,
ikke la dette gå så langt.
Hvis sønnen din insisterer
på å velge feil og bli min mester,
dreper jeg ham.
Jeg kan ikke stoppe sønnen min lenge.
Det betyr i så fall uskyldige barns død.
Da er han enda ondere enn meg.
En ekte shaytan.
Jeg skal prøve å holde ham tilbake
så lenge jeg kan.
Det er det beste jeg kan gjøre.
Hvis det er ditt beste, min bror,
er jeg redd du må bekymre deg
for din sønns skjebne.
Jeg vil ikke vise din sønn mer nåde.
MIDLERTIDIG STENGT
AV PERSONLIGE ÅRSAKER
Der er hun.
Er det henne?
I dag så jeg henne forlate banken
med sekker med penger.
-Det sies at hun er psyko.
-Da passer det at hun er rik!
Jeg følger professor Park Ji-seon.
Hun sier at psykopater er
mer sannsynlig til å lykkes enn oss.
Jævla megge!
Hvorfor bli slått når vi kan snakke rolig?
Hei, psyko. Skal vi dele pengene?
-Vent, den fyren…
-Var det alltid trapper der borte?
Jeg tror ikke det var det før.
Jeg lot dere passe Sade.
Måtte jeg virkelig komme?
Han gikk ut for å gjøre sitt fornødne.
Forresten, jeg ble slått hardt.
Kom hit!
Ble du slått?
Det kan jeg ikke tolerere.
Hva var det?
Straks tilbake.
Hvorfor dilter du med?
Redd meg! Jeg skal leve
et ærlig liv fra nå av!
Hva er dette for et sted?
Hvor er vi?
Hva er dette? Hvor er vi?
Nå er vi i helvete.
Var du her?
Hvor lenge?
Stedet jeg havnet
da jeg ble kastet ut fra himmelen.
Jeg er ikke sikker. En stund.
Vil du gå så langt
for å unngå å bøye deg for mennesker?
Selv nå?
Sånn burde det vært.
Bare for å være sikker:
Du tar meg med ut herfra, ikke sant?
Andre anser meg knapt som menneske.
Jeg vil også være sikker.
Du ga meg aldri 1000 won.
Og du gir meg ikke ofte middag.
Og stråkutteren.
Den gangen du tok den store istedenfor.
Jeg gir deg omsorg.
Min kjære ånd er varm.
Jeg nekter.
Det er vel bare…
sånn det har blitt mellom oss. Kom hit.
Kom!
Hvorfor så sen?
Fort deg, sa jeg!
Hvor får man tak i en fløyelshenger
på denne tiden? Flaks at Irem hadde.
-Hva trenger du den til?
-Fra nå av må vi samarbeide.
Nå. Dra den forsiktig fra topp til bunn.
Ikke et eneste støvkorn må falle av.
Helvetes støv, luft, vibber,
metning og lysstyrke.
Hvert molekyl og atom,
minne og erindring.
Støv fra helvete?
Du virker glad for å ha vært i helvete.
Jeg sørget for at hun ikke
fikk inn noen slag i dag.
Jeg har skjønt mønsteret.
Høyre, venstre, venstre, midten.
Ta det rolig!
Lite trolig.
Heng den opp.
Ok.
Det var gutten som var udødelig.
Min overklassesønn.
Han kom til meg på verkstedet.
Du har litt rett og litt feil.
Det sa han også. Hvorfor bare litt rett?
Hva er rett og hva er galt?
Shadi byttet sjelen
til sønnen med den udødelige.
Gutten du ønsket ville leve et langt liv,
fikk ikke det.
Det udødelige vesenet er…
Khalid.
Han jeg så i timeglasset?
Den drittungen. Jeg var grei mot ham,
og så er han sånn tilbake?
Ånden!
Jeg fant pappa! Han lever.
Jeg var så glad for å se Ha-neul igjen!
Er du Kim Gae?
Du ser virkelig ut som Daniel Henney.
Dekk!
Sorry. Gammel vane.
Ånden! Forvandle meg til hund igjen.
Vær så snill.
Sjef! Hva er i veien?
Er du syk?
-Vi må få deg til et sykehus.
-Nei.
Hver gang jeg drar dit,
føler jeg meg trøtt.
"Hvordan skal vi betale for dette?"
Pappa blir sint.
Poppi, slem gutt.
-Bad boy!
-La meg i det minste tørke blodet.
Hvorfor ser du på deg selv som en hund?
Jeg har møtt mange mennesker
som var skikkelige kjøtere.
Men du er en god mann.
Sjåfør Kim. Takk for alt.
Du kan få alle pengene mine.
Jeg trenger den ikke lenger.
-Ånden, skynd deg.
-Er det virkelig ditt siste ønske?
Hvorfor ikke spørre, mens du er menneske,
om de har mistet en hund?
-Om de vil ha den tilbake.
-Det betyr ikke noe lenger.
Jeg må si farvel til Ha-neul som Poppi.
Sjef.
Så jeg må dra.
Det er mitt siste ønske.
Dette er så sjukt.
Ønsket er oppfylt.
Hun kom til terminalen,
men tok en taxi istedenfor bussen.
Hvorfor det?
Hvis gutten er Khalid,
kan du ikke dra til den tiden
og se hva som skjedde?
Jeg har allerede prøvd.
Men jeg kan ikke dra til den tiden.
-Hvorfor ikke?
-Jeg tror han skjuler den for meg.
Han hadde gitt meg også tre ønsker.
Du har litt av noen forbindelser.
Hva ønsket du deg?
Mitt første ønske var å kunne sende
mennesker til helvete med tre ønsker.
Den andre var å frigjøre meg fra lampen
så jeg kan møte og forderve en ny mester.
Så du har ett ønske igjen?
Det trodde jeg også.
Men…
Jeg tror jeg allerede har
ønsket alle mine tre ønsker.
Jeg har et annet spørsmål til. I 1041
vil et annet fremmed frø
ha fløyet denne veien.
Du har rett.
En ganske flott blomst fra øst.
Først visnet den
og holdt nesten på å dø.
Men den kom seg igjen
og blomstret i 28 år før den visnet.
Ikke åtte år?
Nei. Den blomstret i 20 år til.
Den blomsten var i full blomst
i ditt minnes ødemark.
Jeg vet ikke hva jeg ønsket meg…
Men jeg tror…
Det førte til en dyster slutt.
Så jeg er redd.
Jeg vet hvordan det føles å være redd nå.
Da jeg falt ned fra klippen,
tenkte jeg på bestemor, Min-ji og deg.
Tanken på aldri
å se noen av dere igjen
gjorde meg forbanna.
Det er vel å være redd?
Ikke langt unna.
Jeg har klatret ganske høyt opp i gradene.
Jeg slo verkstedet og froskene også.
Det var tøft med froskene.
Det virker som du også trenger
et av de stedene akkurat nå.
Et sånt sted som taket er for meg.
Har du det?
Dette er i fjor vår.
Er dette et slikt sted for deg?
Er dette når flaggermus, slanger,
kakerlakker og sånt kommer ut?
Kutt ut. Jeg blir kvalm.
Skottelus, bladlus.
Kutt ut, sa jeg! Tror du
det passer grunnen til at vi er her?
Synd. Jeg vet om masse ekle ting.
Hvorfor liker du deg her?
Det var så fint.
Jeg hadde levd et langt liv,
men aldri sett kirsebærblomster.
På den tiden
ønsket jeg å se dem med deg.
På den tiden?
Men det var under festivalen.
Var det ikke da du prøvde
så hardt du kunne å drepe meg?
Jeg sluttet å prøve på det.
Der og da.
Hadde jeg gjort mitt beste,
ville du vært død.
Så det var fra dette øyeblikket.
Da blomstene visnet.
Da ble du urolig
ved tanken på at jeg skulle dø.
Og jeg som trodde jeg kom først.
Så vakkert.
Er det sant?
Den udødelige besøkte Ki Ka-young?
JA. HAN DRO SELV TIL VERKSTEDET
Den dumme idioten!
Jeg overvurderte menneskenes tålmodighet.
Nei, vent. Så fort som han jobber,
burde jeg bruke ham.
Er lampen den eneste måten?
KAN DU GJENTA DET?
JEG KUNNE IKKE LESE LEPPENE
Kom igjen.
Har du tenkt på hva du gjorde?
Vil du gjøre det igjen?
Når plommene blomstrer
i hagen din neste gang,
dør du.
-Hvorfor kommer hun ikke?
-Ms. Yoo?
Ja. Kan du sende meg Lee Mi-jus…
Nei, Ki Ka-youngs røntgenbilder?
Ja.
Hvorfor behandler du henne
under Ms. Ki Ka-youngs navn?
Fordi jeg eier tannklinikken.
Akkurat.
Mappen er hos deg nå.
KI KA-YOUNG
OH PAN-GEUM
Kjøp 10 kilo soltørket salt.
Jeg skal lage soyabønnedeig.
Hva gjør du her?
Ka-young.
Ser du den vesten?
Vesten?
Ka-young.
Jeg kan ikke si det til noen andre.
Men du har alltid vært litt rar.
Saken er den at…
Svigerdatteren min…
Vel, eks-svigerdatteren siden de er skilt.
Jeg har hørt at hun drikker, og fått
sparken etter 20 år som butikksjef.
Jeg husker at hun alltid var utslitt.
Hun syntes ansiktskrem var luksus.
Når hun sto der i den vesten.
Mor! Mor!
"Mor!" Jeg kunne sverget
at hun ropte på meg en gang.
Jeg aner ikke hva dette er.
Kanskje jeg har fått demens.
Dere ånder og engler.
Dere later som dere er så mektige.
Men bare se på bestemor An.
Hun holder fortsatt på minnene
du slettet med magien din.
Det endrer ingenting.
Det øker bare lidelsen.
Vel…
Da får vi vel lide.
Forresten, hvorfor skriblet du
over hele lampen? Baksnakket du meg?
Skriblet i lampen?
Jeg gjorde ikke noe slikt.
Hvor er skribleriene, mener du?
Hva mener du?
Det er mange arabiske bokstaver
på veggene og gulvet!
Ser du ikke det?
Glem det. Flytt deg.
Mener du at dette står skrevet
her i lampen min?
Du ser det, ikke sant?
Du kan språket, så les. Hva står det?
"Du, som kom fra Goryeo,
levde som slave. Vel fortjent."
Der står det…
Så du snakket stygt om meg.
Ønsker du å dø?
Hva står det her?
"Hvem ved sine fulle fem selger
daddelpalmer hvis de ikke tjener penger?"
For noe dr… dramatisk poesi.
Les videre. Jeg tar meg av deg senere.
"Selv om jeg sa at jeg er en ånd,
ser du etter stjerneskudd."
"Uansett hva jeg sier,
så har du mer tro på dem."
"Men du ønsker at jeg skal gjøre det bra."
"Du må virkelig tro
jeg er en fattig selger."
Hva er dette for noe?
Ganske detaljert.
Tror du dette kan være det?
Et fragment av minnene våre?
Ålreit. Vi har mistet
noen minner fra tidligere liv.
-Hvem vil hjelpe oss med å finne dem?
-Jeg har ingen minner.
-Jeg har ikke min herres tillatelse.
-Jeg har ikke tenkt å hjelpe.
Greit. Vet du, eller vet du ikke,
at Ejllael skjuler noe?
Jeg husker ingenting.
Irem.
Et øyeblikk.
Irem!
Du er en tøffing. Har du sett
oss to sammen i fortiden?
Blunk én gang hvis du har det.
Et øyeblikk.
Blir ikke dette for mye?
Må du gjøre dette mot min elskede
for din skyld?
Irem!
Gap opp.
Vi må sy den på igjen.
Denne er enkel.
Har Genie og Jinniya kysset?
Hadde han munn eller ikke?
-Jeg kan svare.
-Irem er ute med en skade.
Du og jeg, én mot én.
Vi slåss om ham.
Jeg har planer.
Så du bruker planer som unnskyldning.
Mester!
Irem, pass på vingene dine!
Du er en nasjonalskatt!
Irem!
Vi har visst lært noe.
"Vi har en skjult fortid."
"Du kysset henne."
Det har vi også lært.
Det er nok ikke sant.
Det er Eom Sang-tae.
Vil han virkelig dra til fortiden?
Selv om han gjør det, kjenner ikke
den tidligere deg situasjonen.
-Ville du blandet deg inn?
-Hundre prosent ja.
Jeg tar med balltreet og garderoben min.
Jeg kjenner meg selv.
Jeg skal prøve å redde henne.
-Men dette ønsket er så…
-Ja, nok en gang vil jeg tape.
Og hvis jeg taper,
er døden en del av mitt første ønske.
Men jeg gjør det likevel.
Dette fikser jeg.
Jeg ble født slem,
men dette fikser jeg.
Hvis vi skal dø uansett,
kan vi like gjerne ha det gøy.
Så beskytt meg. Hvis jeg skal dø,
sørg for at det er for din skyld.
Og hvis du skal dø,
burde du dø for meg også.
Greit. Jeg er med på det.
La oss gjøre det.
-Rett før du drepte jenta?
-Det sier seg vel selv?
Jeg kan kjenne rushet igjen,
så hvorfor kaste det bort?
Denne gangen skal jeg ikke
kjøre på henne eller farge håret.
Da kan de ikke koble det
til saken fra 20 år siden.
Denne gangen vurderer jeg
å dele henne opp.
Så det er planen din?
-I så fall burde jeg skifte gir.
-Gjør det som trengs.
Du er tross alt ånden min.
Tiende april, om kvelden, ti over ni.
9:10. Det er om kvelden, ikke sant?
Foran skiltet til Gangma Falls. Forstått?
Hundre prosent.
Ønsket er oppfylt.
Hva hadde du i snitt?
10. april 2024: 20.39
-Bestemoren din er rasende.
-Hvorfor det?
Noe om at du gjør to ting samtidig.
Ikke gjør det mer.
Jeg er her fra fremtiden.
Du er her fra Midtøsten. Stikk.
Det er sant. Ditt fremtidige jeg
ber deg om en tjeneste.
SKREVET AV KI KA-YOUNG
EN NEGATIV OG EN STEIN
EOM SANG-TAE ER MORDEREN
HAN VIL DREPE IGJEN
20 ÅR GAMMELT LIK
FUNNET I CHEONGPUNG
HAN FARGER ALLTID
OFRENES HÅR SVART
HUN VIL FORSVINNE I KVELD KLOKKA NI
Jeg visste at det var den jævelen.
Du hadde rett.
Med bilen kommer du for sent.
Hold deg fast.
Jeg tror jeg har vært her før.
Akkurat. April.
Mr. Eom!
Hva faen?
Jeg husker jo at…
Jeg er så lei for det.
Jeg glemte igjen telefonen
på bussterminalen.
Mobilen?
Jeg må ha innbilt meg det.
Akkurat. Mobilen din.
Ble med meg.
Forresten…
Jo mer jeg ser på det,
jo blondere blir det.
Håret ditt, altså.
Unnskyld?
Hvor skal du?
Kom hit, din jævla megge!
Jeg må tenke over hva jeg gjør.
Han hadde kjøpt motorsag, men jeg
tok bare sjelen og lot kroppen ligge.
Ms. Ki.
Hvorfor gjør du dette?
-Det må være en misforståelse.
-Misforståelse?
Hold kjeft, jævla morder.
Er det blod?
Jævla megge! Hvorfor gjør du dette?
-Din lille…
-Kom hit. Jeg skal drepe deg også!
Spar deg. Du kan ikke slå meg.
Jeg har det altfor gøy nå.
Au, det må gjøre vondt.
Også i albuen! Au da!
Kan du ringe politiet?
Hva skal vi gjøre?
Jeg har allerede ringt politiet.
Vi er gamle kjenninger.
Sånn ja!
Den onde mannen prøvde
å drepe denne damen akkurat nå.
Han knuste hodet hennes
mot baklyset her.
Du kan se håret hennes her.
Og denne kvinnen banket ham opp.
Det glemmer vi.
Jeg tror noen youtubere
snart vil avdekke et 20 år gammelt lik.
Jeg foreslår at du gjennomsøker
mannens hus. Særlig kjelleren.
Hvordan vet du…?
Hvem er du?
Var det du som var vitnet?
Det var ikke meg, men jeg tror
det kan ha vært moren din.
-Dere bør etterforske moren også.
-Klart det.
Unnskyld?
Er politiet alltid så vennlig?
De tilbød meg kaffe!
Blir det trøbbel med deg i fremtiden? Her.
-Tenk at den dusten og jeg er samme type.
-Nei.
Han er ikke som deg.
Dusten er bare en morder.
Tar du mitt parti? Vent nå litt.
Har vi blitt nære venner i fremtiden?
Har du holdt meg i live?
Unnskyld meg.
Takk for at du reddet meg.
Jeg kunne dødd hvis det ikke var for deg.
Men jeg er psykopat, vet du.
Hæ?
Akkurat. Da er du psykopaten
som kom for å redde livet mitt.
Jeg vil være takknemlig resten av livet.
Jeg må tilbake til stasjonen.
Takk. Tusen takk!
Det har jeg aldri hørt før.
At noen takker meg.
Både her og i fremtiden.
Alle slags rare ting skjer når jeg er
med deg. Du er en pussig, liten stjerne.
-Stjerne?
-Ja. Du er den rareste stjerna…
Nei, vent!
-Det var ikke det jeg mente.
-Et øyeblikk.
Hei, det er meg.
Ei jente ble nesten banket opp.
Nå står det en fyr her
og snakker om stjerner.
Ja, han er ikke menneskelig.
Han er faktisk ikke det.
Nei.
Ja, du har rett.
Akkurat sånn var du.
Jeg sier ikke at du tar feil…
Ki Ka-young.
Jeg må tilbake der du er.
Nei, jeg tar ikke hans parti.
Når jeg ser deg slik,
savner jeg deg virkelig.
Nei.
Det regnet ikke engang.
Pokker ta.
Får du sove etter å ha kalt
en uskyldig ånd for pervo?
Faller du fortsatt for sånt?
Vel…
Den gamle versjonen av meg…
Jeg lover.
Det var full blomstring
i din hukommelses ødemark.
Jeg skal finne minnene mine.
Av hva?
Deg.
I lampen min…
Av alle ordene du tydet,
var det vanligste ordet…
Habibti.
Hva betyr det?
Min kjære.